Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен қожайынның аяғы боламын
Сіз неге...
Шеберге көмектесу гуманоидтың міндеті.
Мастер жақсы жүгіре немесе секіре алмайды, солай ма?
Оны маған қалдырыңыз
Маған қалдырыңыз...
Хехехе
Иә?
Уайымдамаңыз, бұлай көрінсе де, оның күші бар.
О... Эй!
Сіз не істемексіз?
-Хехехе -(Нацуо) Ух... Уау!
- (Нацуо) Күте тұрыңыз! Атри... -Көріңізші.
Қайыққа келетін болсақ, бұл оңай жеңіс.
Атли...
- (Нацуо) Уау! - Бұл жоғары өнімділік!
- Иә? -(Нацуо) А?
-Ой! -(Нацуо) Уау!
♪～
～♪
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Әйтеуір... Күні кеше ғана мені теңізге лақтырып жіберді.
Ол өзінің жеке заттарына және жазған жазбаларына от қойып, өзін-өзі өртеді
Тіпті шебердің болжамды салмағын ескере отырып
Бұл оңай жеңіс болуы керек еді, бірақ...
Әй, сіз салмақ қосып алдыңыз ба?
Сіз білесіз...
Енді қайталап көрейік.
Тоқта!
Иә?
Оның үстіне, мұнда не үшін келдің?
Мен саған Екатеринамен барайық дедім.
Иә, бұйырғандай бардым.
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Жоқ, қашып кеткен Кэтрин.
Иә?
Содан кейін де
Мен Кэтринмен бірге саяхаттадым...
Иә?
Қарғыс атсын... Сондықтан мен бұл қаланы жек көремін дедім.
Сіз кімсіз?
Бұл қарызды өндіріп алушы. Олар сондай табанды...
Түс, бірге істей алмаймыз.
Иә?
Түсіп, сол жерге тығыл.
Мен сені кейінірек міндетті түрде алып кетемін.
Жүр, асығыңыз!
(қозғалтқыштың соғу дыбысы)
Ах...
Қарғыс атқыр...
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Басқаша айтқанда, шебердің бұйрығын дұрыс орындағаннан кейін,
Сондықтан мен мұндамын
Өткір!
Бұл «өткір» емес, солай ма?
Кэтриннің ақша туралы айтқан себебі осы ма?
Иә? Сен не істеп жатырсың?
Мен таңғы ас әзірлеп жатырмын.
Шеберге пайдалы болу үшін, менің жоғары өнімділігім...
Әй?
Бұл шынымен де жоғары өнімділік пе?
Жоғары өнімділік!
О?
Өрт... Бұл өрт!
Оны көргенде білесің!
Ұстаз, біз не істеуіміз керек?
«Нацу-кун, біз бүгін мектепке барамыз...»
«Мектеп қызық!»
Адамдар маған күледі.
Хмм...
Иә?
Иә! Бұл... өте қиын болды!
(Нацуоның жөтелі)
Нацу-кун! Сенімен бәрі жақсы ма?
О
Эй... Эй!
Уф~ Өрт сөндірілді!
Атри-чан
Мо Мизуна
Қайтып келдіңіз бе? Сенімен бәрі жақсы ма? өрт?
Иә
Бірақ мен оны тамаша орындадым.
Хмф!
Сіз айтасыз.
Мүмкін емес
Адамның осы сияқты табиғи қателіктерін жасау
Гуманоид ретіндегі жоғары өнімділікті дәлелдеу
Қарапайым гуманоидтар
Қателік жасамақ болсаң да, мүмкін емес.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Егер мен бір қате қадам жасасам, менің тұратын жерім қалмас еді.
Уф...
Кеттік
Қайда?
Мен сені сатамын
Уау, осынша уақыттан кейін қайтып келдің бе?
Не болды, мырза Мокки!
Сонымен қатар, менің Магистратураға көмектесетін маңызды жұмысым бар...
Бұл жағдайға қарап, мен бұлай айта алмаймын.
Егер мен сен сияқты бөтен адамды жалғыз қалдырсам
Қанша өмірің болса да, жетпейді.
По... Понкацу?
«Понкоцу» роботтарды кемсіту туралы заңның бұзылуы болып табылады!
Түзетіңіз
Егер түзетілмесе, ол қарақшылық деп танылады
Шулы ақымақ!
Ах! Мен оны анық айттым
Кемсітушілік! Бұл айқын кемсітушілік!
Мен роботтарды кемсітпеймін.
Мен саған айтамын!
Шебер болсам да сені кешіре алмаймын.
Мен сізге зымыран жіберемін!
Роботтар адамдарға шабуыл жасай алмайды.
Кеттік
А, күте тұр, күт!
- (Мое Мизуна) Нацу-кун! -(Нацуо) Бұл не?
Бұл шынымен жақсы ма?
Нацу-кунның әжесі оны жақсы көретін.
Бұл гуманоид, солай ма?
Ал мен Нацукун үшін бар күшімді салуға тырысамын.
Себебі ол осылай бағдарламаланған...
Бірақ мен оны аяймын.
Саған әжеңнің бұйрығы бар емес пе?
Жад жоғалды...
Нацу-кун
Таку! Ол қаншалықты тегіс?
А, сіз қамауға алындыңыз! Бұл сөзсіз қамауға алу ісі!
Шулы!
Хехе
Сол қол
Кемпір үшін уайымдаған Мое Мизуна болды.
Бұл дұрыс, бірақ...
Егер сіз шынымен маңызды команда қалдырсаңыз.
Жазбаның қандай да бір түрі болуы керек.
Мен біраз іздеймін.
үшін емес
Бұл мұқият сақталған жалғыз нәрсе.
Есіңде бірдеңе бар ма?
Жоқ
«Теңіз деңгейінің көтерілу рекорды»
«Ауа райының болашақтағы өзгерістері туралы»
«Жаһандық жылынудың ұзақ мерзімді болжамы»
«Теңіз деңгейінің көтерілуіне байланысты энергетикалық дағдарыс туралы ойлар»
Барлық материал теңіз деңгейінің көтерілуі туралы.
Ол мұхиттанушы болған соң, оған қызық болмай тұра алмады.
Сосын Атри-чан да...
Мен көремін.
Басқаша айтқанда, мен өз күшімді теңіз деңгейінің көтерілуін тоқтату үшін пайдалана аламын.
Бұл Нунконың маған қалдырған бұйрығы.
Солай ма?
Мен сияқты өнімділігі жоғары адам күткендей
Бұл теңізді еркін басқар
Сізде әлемді құтқаратын күш бар!
Мен түсіндім. Енді сол күшті босатайық!
Ахх!
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Това!
О, теңіз!
- (Нацуо) Мұса? Сен бе...
Көбірек есіңізде ме?
А... бұл...
Олай болса, мектепке барайық.
Бірақ бұл өте шынайы емес.
Иә
Осы жерде тұратын балалар жиналып жатыр.
Атри-чан алған маңызды бұйрықтар туралы.
Мүмкін мен бірдеңені түсінетін шығармын
Нацукун да
Ах...
Мектеп… Мектеп…
Маған бірдеңе түсіп қалғандай болды.
Шынымен бе?
Иә, маңызды нәрсе болған болуы керек.
Ум... у...
- (Мое Мизуна) Ах... - (Нацуо) Тағы да?
А, өтінемін, үндемеңіз!
Ерм~ Ерм...
Ах!
Есіңде ме?
Иә! Түскі ас уақыты
- (Нацуо) Мен оны міндетті түрде сатамын - (Мо Мизуна) Иә!
Сіз қалай ойласаңыз да, ол тек теріс болады.
Сіз оны сату арқылы ақша таба аласыз.
Егер солай істесем…
Мастер мені сатып, жаңа протез аяқ алмақшы, солай ма?
Протездік аяғыңызбен бірдеңе жасағыңыз келеді ме?
Тыңдағаннан кейін не істеу керек
Шебердің аяғы болсам
Шебердің қалағанын орындай алсам ше?
Содан кейін шебер
Сіз бақыттысыз ба?
Бөлек
Әсіресе? «Бөлек» дегенді қалай түсінесіңдер?
Шулы Мен жалғыз өмір сүре аламын
Атри-чан, қарсы боласың ба?
Не? Бірақ...
Бар, бұл бұйрық.
Ұстаз, сізді жалғыз қалдыру дұрыс па?
Адамдарға да жалғыздық қажет.
Дұрыс. Соңында соғыс дәл сол себепті басталды.
А, мен өз үйімді көрдім.
О, бұл Мо Мизунаның үйі!
Иә, кіріңіз, мен жалғызбын.
Осындай кең жерде жалғызсың ба?
Иә
Менің әкем осы қаланың әкімі.
Бірақ қазір олар материкке эвакуациялануда.
Маған сенімен бірге келуді өтінді...
Бармадың ба?
Иә, Нацукун қайтып келді.
Бұл аралда көп адам қалды...
Ах
Атри-чан, сен шай іше аласың ба?
Қажет емес, бірақ ішуге болады.
Жоғары өнімділік!
Атчи…
Ыстық па? Бұл?
Ах!
Нацу-кунның мысық тілі өте жақсы.
Салған кезде оны сәл жылы ұстаған дұрыс болар.
Сіз Ұстаз туралы көп білесіз.
Өйткені біз бала кезден доспыз.
Нацу-кун, сен өте жақсы оқи аласың.
Сондықтан мені қабылдап, материктегі академияға түстім.
«Мен әлемді құтқаратын адаммын».
«Әлемнің тоқтаған уақытын қайтадан жылжытуды бастайық».
Сондықтан мен академияда жақсы оқыдым.
Мен сондай-ақ климаттың өзгеруін зерттеу үшін зымыранның экипажына үміткер болдым.
Маған бұл протездік аяқпен мүмкін емес екенін айтты...
Сонда да мен бар күшімді салдым.
Теңіз деңгейінің көтерілу әсерінен
Зымыран ұшыру да белгісіз уақытқа кейінге шегерілді.
Содан мен кенеттен мотивациядан айырылдым...
Басқаша айтқанда, шебер зымыран мінеді.
Сіз ғарышқа аттанғыңыз келеді, солай ма?
Егер менің жоғары өнімділігім сенің аяғыңа айналып, сол тілегін орындай алса...
Хехе
Атри-чан қаншалықты биік болса да, бұл мүмкін емес.
Сонда мені сатып, протез аяқты алу керек деп ойлайсың ба?
Жоқ, жақсы. Менің ойымша, олардың оны сатуға ниеті жоқ.
Бұл қалай болады?
Мен шынымен түсінбеймін
Хмм...
Бұл қиын, бірақ Нацукун шығар.
Маған Атри-чан ұнайды деп ойлаймын.
Мен біз шынайы үйленген жұп болғанымызды қалаймын…
Иә
Сондықтан қазір болашақ туралы көп сұрамаңыз.
Нацукунның қасында бол.
Нацу-кунға күш-қуат беру үшін осының өзі жеткілікті деп ойлаймын.
Тек жанымда болу маған күш береді...
Хмм, мен білмеймін.
Адам баласы сырға толы.
Мен үйге жаңа ғана оралдым.
Иә?
Уф...
Уф... маған көмектесші...
Хаа ха...
Ах...
Ұйқыда айғайлау – адамның өте шебер ерлік.
Бұл ми жұмысындағы қате болуы мүмкін бе?
Атри…
Шебердің миы жөндеуді қажет етуі мүмкін
Қолыңнан келсе, орында.
Теріңізді сүртіңіз. Суық тиіп қалсаң жаман.
Адамдар нәзік және оңай бұзылады.
Иә?
Мм... Мен сенің теріңді сүрткім келеді.
Бұл жақсы
Бұл менің аяғымды ауыстырады, солай ма? Менің аяғым шағымданбайды.
Үйренді
Маған осылай ұйықтауға рұқсат бере аласыз ба?
Жақсы, ұстаз.
Мұны да жасамаңыз.
Нацуо жақсы
Иә, Нацуо-сан.
Ах!
Түсімде қанша ұйқассам да,
Мына жігітке жалбарыну қандай сұмдық!
Жоқ, күте тұрыңыз, мұның бәрі арман болған шығар...
Хэхехе, Нацуо-сан, сен мен ойлағаннан да сүйкімді екенсің.
Менің өлгім келеді...
Нацуоның Этти жылы
Олар бақытты өмір сүруге құқылы
Хмм... Пигья~!
Бұл не?
Ұйықтап жатқан роботты ояту роботты қорғау туралы заңның бұзылуы болып табылады...
Жарайды, оян, Робоко!
Бұл роботтарды қорлайтын термин...
Оны ұмыт
Э~?
Бұл кеше болды. Жадыңыздан бәрін жойыңыз!
Бұл шебердің бұйрығы!
Кешегі күн ше?
А, Нацуо мені құшақтап алды.
«Маған осылай ұйықтауға рұқсат етіңіз ...»
Уау! Айтпа!
Өкінішке орай, жадты саналы түрде жою мүмкін емес.
Менің өнімділігім жоғары болғандықтан...
Эй... Эй!
Сіз робот болсаңыз да, оянуыңыз қиын ба?
Менде төмен кернеу бар.
Төмен кернеу дегеніміз не?
Мен ішкі бөлікті өзім жақсы жылтыра алмаймын.
Неліктен мен?
Өзіне тиесілі роботқа қызмет көрсету иесінің міндеті.
Сонымен қатар, таза ұстасаңыз, оны қымбатқа сата аласыз.
Уф
Қараңызшы, бұл керемет.
Ал әзірге сатуды тоқтатыңыз.
Иә?
Біріншіден, Кэтрин тауды бөлу туралы.
Егер сіз оны рұқсатсыз сатсаңыз, кейінірек қиындыққа тап болуыңыз мүмкін.
Және...
Кешегі түндегі естеліктерімді біреу көрсе ше?
Бұл мен жинаған нәрсе емес.
Хмм~ Мизуна Мо айтқандай.
Әй?
Нацуо-сан, шынымен
Менің жоғары өнімділігім үшін маған ғашық болдың.
Иә?
Нацуоның жынысы
Ол сондай сүйкімді еді, кенет мені құшақтап алды...
-Мяу! - (Мо Мизуна) Иә?
Әйтеуір, бұл – дәстүрлі Эден ғой.
Мен оны физикалық түрде жойып, жадын өшіремін!
Бұл Робохара! Бұл Робохара!
Роботтардың адамға зиянын тигізе алмайтыны жақсы...
Жаман болма!
Сен кеше мені жұдырықпен ұрмақ болдың!
Ах...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Сіздің буындарыңыз біртүрлі әрекет етеді, солай ма?
Оған өзің кінәлісің.
Бұл қайда!
Атри-чанның осында болғанына қуаныштымын.
Мен сізге айтып тұрмын, егер сіз Кэтринмен сөйлессеңіз.
Мен оны бірден сатамын. Жадты жойыңыз.
Ал егер ол адам келмесе, бәрі осылай қала береді, солай ма?
Бұл...
Мектепке барайық
Бірге үйге барамыз дедім, бірақ Ишикава-кун келмей-ақ қойды, түсінесің бе
Ұнамайсың ба? Бұл қызық
Көп нәрсені үйреніп, достасуға болады.
Мен мұны білемін, бірақ бұл мені мазалайтын нәрсе.
Бұл...
Мен сені тоқтатпаймын.
Бұл жерде болу өте шулы.
Иә! Нацуо-сан, бармайсың ба?
Мен не үшін барамын?
Онда мен де бармаймын.
Мен Нацуо-санның аяғы сияқты сенің жаныңда болуым керек.
Сізге айтайын.
Мен мұны сізден сұрағаным есімде жоқ.
Бірақ гуманоид ретінде...
Нацу-кун келсе, бұл Атри-чан да келеді деген сөз, солай ма?
Мектеп
Мен Нацукунның келуінен пайда жоқ екенін білемін.
Бірақ бұл қаладағы жалғыз мектеп.
Бір кеткен соң, бітті.
Жалғастыруға не итермелейді?
Мен өзімшіл болып жатырмын ба деп ойлаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қайда бара жатырсың?
Бізге тамақ керек, су да керек.
Инфрақұрылым тозған
Электр, газ және су қолжетімсіз болып қалады.
Бұл да тұрақты болып қалады.
Мұнда да жағдай нашарлап барады.
Мен жақын арада басқа жерден іздеуім керек.
Бұл әлі де жұмыс істей ала ма?
Хаа…
Умм, сен мұны жей аласың ба?
Сіз тәттілерді жей аласыз, бірақ оларды қайта қойыңыз.
Иә?
Өйткені менің де балаларым бар.
Егер сіз кейінірек келіп, ол жоқ болса, көңіліңіз қалар еді.
Фу…
Тек өзің туралы ойла
Жасырын алып кеткендер де болды.
Әлгі жігіт бұл жерден баяғыда бас тартып, кетіп қалды.
Ақшасы жоқ, осында қалудан басқа амалы жоқ адамдар ғана қалды.
Бұл қараусыз қалған қала.
Уау...
Сіз жел диірменін көріп тұрсыз, солай ма?
Баяғыда ол жерде жер болған.
Ол кезде ол материкке қосылған болатын.
Бұл қазіргідей қираған қала емес...
Бірақ... бұл әдемі.
Ах...
Менің ойымша, бұл қала әдемі.
Ал Мо Мизуна бай, бірақ ол осы қалада қалады.
Мен арғы бетке өте аламын.
Бұл...
Менің ойымша, бұл жерде ұнағандықтан қалатын адамдар бар.
Мүмкін Нунко да шығар.
Мен бұл қаланы құтқарғым келеді...
Нацуо-сан
Бұл алыстағы зымыран болуы мүмкін бе?
О
Ол ұшады ма?
Ұшу
Бір күні, сөзсіз...
Иә? Үй осында...
Иә?
Бірнеше уақыттан бері мүлде қозғалған жоқ!
Әй, сен дұрыс емес жолға түстің бе?
Мен белгісіз жерге бардым
Менің жадымда мұндай жаңашыл архитектура жоқ.
Көремін, қарасам да, есімде ештеңе жоқ.
Қарап тұрсаңыз да...
Не!
Мүмкін бұл мектеп шығар?
Ертең кездескенше!
Бұл Мо Мизунаның дауысы.
Минамо!
Әй, Атри-чан!
Мо Мизуна жақсы жерде болды
Ертеңнен бастап Аториді сұраңыз
Иә! Бірақ мен...
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Мен күнде айтпаймын, бірақ мен де келемін.
Нацу-кун!
Ах...
Бұл мектеп...
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ…
Ештеңе
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory